Prueba Modulo 3 

Integrantes:

Katherine Barrera
Sebastian Boettiger
Jaime Lepin
Alfonso Madrid

El c칩digo del programa se encuentra alojado en siguiente repositorio Grupal:

https://github.com/seba120/grupo-35/tree/master/Prueba-M3

Roles del grupo:

Sebasti치n : jefe del repositorio, encargado de documentar y realizar los emerge hacia la rama master.

Katherine : encargada de la l칩gica e ideas, diagramas de flujo.

Jaime : arquitecto y dise침ador de diagramas de clase.

Alfonso : programador





